Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
O Manipulado
Desculpa.
É a mãe de Baek Dokyung?
Sim.
Olá. O meu nome é An Yohan.
Sou amigo do seu filho.
Ah, um dos amigos dele?
Bom, prazer em conhecê-lo(a).
Acontece que o meu filho não está aqui agora.
Ah. Eu só queria dizer oi.
Tenho uma reunião de negócios
neste restaurante.
Ah, sim, percebi.
Os seus companheiros ainda não chegaram?
Apenas o meu marido.
Viemos sempre aqui
para celebrar o nosso aniversário de casamento.
Ele é político, por isso está bastante ocupado.
Mas momentos como este
ainda são muito especiais para ele.
Hum. Isso é importante.
O seu filho e o seu marido
vieram visitar-me recentemente.
E o que faz?
Eu gerencio uma empresa de consultoria em segurança.
Que bom saber que o meu filho
tem um amigo tão maravilhoso.
Só te vi em fotos,
e devo dizer,
Você é ainda mais deslumbrante pessoalmente.
Oh!
Está a ser educado.
Mesmo assim, é bom ouvir isso.
-Porque está aqui?
-Aí está você.
Eu estava a fazer-lhe companhia
até você chegar.
Eu preciso
de usar o banheiro.
Só um minutinho.
Poderia fazer companhia ao meu marido?
Como é que sabia que eu estaria aqui?
Ah, não se preocupe com isso.
Além disso, tudo o que estou a fazer
é retribuir o favor.
Também posso localizá-lo, deputado,
não importa onde esteja.
Eu diria que isso nos deixa quites.
Que tal dizer-me
o que está aqui a fazer?
Devo?
Park Taejoong, aquele tipo que fugiu
da prisão há pouco tempo?
Ele está atrás do seu filho neste preciso momento.
O quê?
Posto isto, se me pedisse ajuda,
Estaria disposto a fornecer-lhe
novamente uma equipa de segurança.
Gostaria da minha ajuda?
Deixou-se
iludir bastante.
Eu tenho?
Acha que fui eu que lhe dei esse emprego?
Porque é que não consegui cuidar
daquele rapaz sozinha?
Não, fiz isso porque
toda a gente serve para alguma coisa.
Limpas a confusão para mim
depois que eu termino de usar.
É só para isso que serve.
Uau, és realmente incrível.
Acabei de perceber
que se preocupa mais com o seu próprio orgulho.
do que faz pela segurança pessoal do seu filho.
Agora que já sabe disso,
eu procederia com mais cautela.
Se tentar enganar-me,
vai se arrepender.
Com licença.
Acho que este restaurante
simplesmente não é para mim.
A sua perspicácia é impressionante
como sempre, Deputado.
Ele tentou falar sobre política consigo
enquanto eu estava fora?
De maneira nenhuma.
Ele deu-me alguns conselhos valiosos.
Agradecia
que revisasse a minha proposta.
Adorava ouvir a sua opinião.
Claro. Vou analisar a proposta
e entrarei em contacto consigo em breve.
O que é que foi aquilo?
Ah, não, não foi nada.
Estava a pedir-me um favor, só isso.
Então deve fazer isso.
Diz que é amigo do nosso filho.
Tem razão.
Porque é que simplesmente não faço
essa ligação agora mesmo?
Sim, porque não?
Deputado Baek...
Essa é a forma dele responder.
Não deve ir a casa de alguém
sem agendar um horário.
Onde vai, hein?
Onde? Aonde vai?
O Manipulado
Quer que lhe traga outra cerveja?
Não, não, estou bem.
Isso basta-me.
Sabe, quando eu era mais novo,
Não conseguia passar um único dia
sem álcool.
Todos os dias chegava a casa
completamente desarrumada.
Mesmo? Tu?
Eu nunca teria imaginado.
O dia em que a mãe de Eunbi morreu...
Regressei a casa bêbado, como sempre...
E a minha mulher começou a importunar-me.
Tivemos uma discussão, por isso fui andando até à loja.
Mas quando finalmente regressei,
Toda a nossa casa pegou fogo.
Quando saí furioso,
Tinha atirado o cigarro que estava a fumar
para o chão.
As brasas devem ter pegado em alguma coisa.
A minha esposa...
Eu devia ter entrado lá
e tê-la tirado de lá.
Mas eu estava com tanto medo que não me conseguia mexer.
A polícia viu-me lá e presumiu
que eu tinha ateado o fogo de propósito.
Disseram que
teria entrado um bom marido para salvar a sua mulher.
Sempre que penso nessa noite...
Deus...
Devia tê-la ajudado,
mas não fiz mais nada senão hesitar.
E foi assim que a minha mulher morreu.
Eu matei-a.
Yongsik...
Desde que te conheço...
Nunca hesitou, nem uma única vez.
Eu sei. Lamento.
Vamos apanhar este tipo
mais cedo ou mais tarde.
Sei que se está a esforçar muito.
Continue assim.
Bem, aquele tipo é impossível de decifrar.
Não consigo perceber se está satisfeito
ou se realmente não se importa.
Não acredito que viemos a Busan
e recebemos pão em vez de peixe.
Pronto para começar?
Sim.
Está trancado aqui há horas.
O que o está a manter tão ocupado?
Os dois amiguinhos do Park Taejoong.
Não faço ideia porque o estão a ajudar.
Qual a natureza da ligação entre eles?
Talvez lhes tenha pago muito dinheiro.
Por favor. Ele não tem dinheiro nenhum.
Hã.
Acha que são da família?
Não, não são parentes.
É um tipo que ele conhecia da prisão
e a filha deste homem.
— Hum. —
Estes dois viveram separados durante 20 anos.
e só se reencontraram recentemente.
Na verdade, o pai dela matou a mãe.
Nossa. Isso é bastante incomum.
Mas parecem não
se dar bem um com o outro.
Então, por que raio se estão
a unir por causa do Park Taejoong?
Sinceramente, estou bastante confuso.
Oh, céus. Sei bem o quão frustrado fica
quando não consegue resolver os seus puzzles.
Devo passar por lá e perguntar-lhes?
Uau.
Hã...
É... É hora do pequeno-almoço.
Tudo bem.
Não me apetece comer agora.
Alguém dedicou tempo para o fazer.
Pelo menos venha experimentar.
Algo errado?
Venha antes que a sopa arrefeça.
"Antes que a sopa arrefeça?"
O que foi?
Por que razão está aqui?
Estou a oferecer-lhe comida.
Mas eu disse que o faria.
Que diferença faz quem lhe conta?
— Está apaixonado(a)!
— Não acredito!
Não me disseste que, quando estás perto dele,
o teu coração dói?
Esqueça isso.
Vou comprar cigarros.
Envia-me mensagem se precisares de alguma coisa.
-Espera, Eunbi, Eunbi!
-O quê?
Volte logo antes que a sopa arrefeça.
Ei, anda cá.
Vem cá. Olá!
É melhor vires rápido
ou eu conto-lhe.
Isso mesmo. Captámos o sinal
de uma torre de telemóvel próxima mais cedo.
Quando chegará o reforço?
Caramba.
Está tudo bem, fiquem em posição
até eles chegarem.
Vou desligar.
Boas-vindas.
Ah, olá.
-O que está a fazer?
-Menina, não se esqueça de levar os seus pertences.
Hã?
Porque é que ela não está a levar
as coisas pelas quais pagou?
-É dela?
-Sim.
Desculpa.
Já viu essa pessoa?
Não.
Espere.
Os seus cigarros.
O que é que ela tem de errado?
E tu?
Ah, já comi. Pode ir em frente.
Tudo bem.
Não posso prometer que será bom.
Não, é mesmo delicioso.
Uau! Quando é que aprendeu
a cozinhar assim?
— Devia estar com fome.
— Hum.
-Tem mais arroz, por isso coma à vontade.
-Claro.
É bom. Hum.
MINHA FILHA
Tome mais um pouco.
Atenda o telefone.
Por que razão comprou tantas bebidas?
O dinheiro que a menina ganhava com os cigarros.
O quê?
Ei, tira as mãos de cima de mim! Oh!
Merda.
Esta é a menina com quem falámos na loja!
-Caramba!
-Hã?
-Onde estão os nossos homens?
-O que foi?
Rastreie a bicicleta que acabou de sair da loja
e siga-nos. Entre no carro.
Ah, porque é que ele não está a responder?
Aquela bicicleta. Não é aquela?
Ah Merda!
Jesus Cristo. Isso é uma loucura.
Aquele pirralhinho.
Ei! Pare mesmo aí! Ei! Mova o carro!
Droga! Eu disse para mover o carro!
Uau! Ela voltou rapidamente.
Ela deve gostar muito daquele rapaz.
-Uau, o que foi aquilo?
-Oh, droga!
Qual é o problema?
Tem cuidado.
Por que razão não atendeu?
A polícia está aqui.
Merda.
Aquela vadiazinha.
Muito bem, a brincadeira acabou.
O quê?
Ei! Eles estão a ir embora!
Pare esse carro!
Você revira a casa. Mova-a!
Agora apanhei-te.
Verifique o porta-bagagens.
Sair!
Vem cá.
-Está alguém lá atrás?
-Não. Tudo limpo.
É crime reabastecer o líquido do limpa-para-brisas?
Noh Yongsik, o seu filho da...
Ei, senhor!
Dê-me uma garrafa de líquido para lavagem do pára-brisas.
Eu vou passar-me.
Tenho uma pergunta para lhe fazer
e quero uma resposta.
Onde fica Park Taejoong?
Estou um pouco confuso sobre o motivo
pelo qual está à procura de Park Taejoong aqui.
Eu sei que sabe onde ele está.
Diga-me agora. Quero uma resposta.
Se está tão bem informado,
não o consegue encontrar sozinho?
Não sei nada sobre o assunto.
Se não sabia mesmo,
por que fugiu, hein?
Escuta, já te disse da última vez.
Não gosto de te encontrar por acaso.
Isso deixa-me desconfortável.
E agora estão a perseguir-nos
como se fôssemos criminosos?
O que está a tentar realizar?
Depressa, vamos embora.
O seu pequeno--
Merda.
Jesus.
Já revistou a casa toda?
Tem a certeza? Verifique o beco.
Tenho-te visto bastante ultimamente.
Noh Yongsik, podias simplesmente...
Por favor, seja sincero comigo?
Park Taejoong está convosco ou não?
De que Park Taejoong está a falar,
aquele que fugiu?
após cometer um homicídio horrível,
ou aquele que foi falsamente acusado
e agora está
a tentar desesperadamente limpar o seu nome?
Se for Park Taejoong o assassino,
não direi nada.
O líquido do lava-vidros já está no reservatório.
Vamos.
Certo.
Qual é a situação por lá?
Não pode fazer nada?
Espera, para onde vão?
Não está ninguém em casa?
Então, veja de novo, droga! Merda!
Por que razão não está a atender?
Simplesmente atenda o telefone!
Ah, quem é?
Quem é?
Hã...
Quem és tu?
Olá?
Posso ajudar?
Veio ver Hanbyeol?
Hanbyeol?
Ah, quer dizer ela?
Hanbyeol!
Oh meu Deus!
-Está bem?
-O que se passou?
Vamos, levante-se!
Vou levá-la para dentro. Vamos.
Vou levá-la para o quarto dela.
Ei. Tente acordar. Vamos lá.
Quem és tu?
E o que está aqui a fazer?
Vim visitar-vos aos dois, mas ela mentiu
e disse que não sabia onde estavam.
Seu desgraçado!
Não precisa de se preocupar.
Ela apenas desmaiou. Só isso.
Mas graças a si, Park Taejoong
conseguiu safar-se
de mais uma crise.
-Vou...
-Eunbi, espera.
Diga-nos o que quer connosco.
Quanto é que o Park Taejoong está a pagar para vocês os dois?
É que...
Acolher um fugitivo acarreta
consequências graves.
Isto indica-me que o valor que
recebeu deve ter sido considerável.
Caso contrário, porquê fazer tudo isto?
Não faço a mínima ideia
do que está a falar.
Acha que fomos pagos para fazer alguma coisa?
Tem de haver alguma coisa.
Perguntei-lhe: quem diabos é você?
Fique tranquila. Cuide do Hanbyeol.
Eu falo com ele.
Sim, mas ele está a fazer um monte de
perguntas estranhas sobre o pagamento.
Ei, diz-nos quem és!
Você é Noh Eunbi, não é?
Sinceramente, também estou curioso
sobre esta relação pai-filha.
Voltam a ficar juntos passados ​​20 anos
e são os melhores amigos?
Sabe que este homem
matou a sua mãe, não sabe?
-O quê?
-Quem pensa que é?
Eunbi!
Eunbi, estás bem?
Olha só para ti.
Tem um temperamento forte
e sabe dar um soco.
Não me diga que se está a conter.
Está a proteger o seu pai agora?
Devia ter reagido
se quisesse proteger a sua mãe.
Vai-te foder, seu filho da puta!
Eunbi!
Seu desgraçado! Venha cá!
Vou perguntar novamente.
O que recebeu de Park Taejoong?
Basta responder à pergunta.
É assim tão difícil?
Seu filho da puta.
Bom, isto não tem graça nenhuma.
Como vocês os dois não me vão ajudar, acho que
vamos ter de esperar para ver o que acontece.
Pare mesmo aí.
Eu disse: pára, não vais embora, seu idiota!
Certo.
Ainda não tenho a certeza
de quem sairá vitorioso aqui.
Ok.
Oh!
Tire o pé da frente. Vamos lá.
Puxa! Estava mesmo preocupado
que não aparecesses hoje à noite!
Uau! Viu os olhos dele?
Ei, já percebi, pá.
Sente que foi enganado.
Estou a dar-te uma chance.
Chegou a hora de você pagar por todos os seus crimes.
Você é louco, pá.
O que fiz?
O Sr. An planeou tudo isto.
Eu não fui responsável por isso.
Conhece a história da Arleli?
É só isso? Sim, Arleli.
As esculturas ou o que quer que seja.
Olha, eu também fui enganado.
Por isso, estou disposto a deixar isso para lá.
Ah, esquece.
Se morresse agora mesmo,
a minha vida seria muito mais simples.
Na verdade, acho que esta é a minha oportunidade.
Está enganado.
É a minha oportunidade.
Caramba! Que...
-Isto é uma arma?
-Este gajo é maluco!
Ai, que merda!
Porra!
Ei, chama mais uns rapazes teus!
Eu pago-vos, seus filhos da puta! Hã?
Vá esperar no carro.
Toda esta sua lamúria está a irritar-me.
Sai daqui já.
Ok.
Porra!
Vai-te foder!
Dói? Hã?
Ah Merda.
Então trouxe uma pistola de pregos?
É carpinteiro ou algo assim?
Ei, anda cá.
Ah, Jesus Cristo.
Vem cá.
Ahh!
Espere, espere, espere.
Faça isso. Atire.
Faça isso!
Filho de ...
Ei, ele está ali.
Ele foi por ali!
Depressa, apanhem-no!
-Ai, droga.
-Olá, chefe, tudo bem?
Tire as mãos daqui, porra!
Ah, droga!
Que raio está a acontecer?
Aquele filho da puta!
Tudo o que ele faz é receber o meu dinheiro.
Merda.
Vamos.
Acelere!
Puta que pariu! Este filho da puta maluco!
Aproxime-se. Eu disse chega mais perto!
Mais perto! Mais perto!
Vai, vai, vai, vai!
Merda.
Sai da frente, porra! Droga!
Vai-te foder! És um filho da puta!
Atire-lhe!
É melhor disparar sobre ele agora mesmo.
Merda.
Morra, seu filho da puta!
Morra, seu desgraçado!
Acelere!
Que porra se passa contigo?
Ah Merda!
Segurem-no!
Dê-me a sua arma. Onde está a sua arma?
Arma, arma! Dê-me a arma.
Merda!
Filho da puta.
Porra.
Seus idiotas!
Vai-te foder, seu filho da puta!
Jesus. Que merda.
GRAVAÇÃO DE VOZ
Confessar.
Quero ouvir isso de ti.
Eu não acho.
Porque é que simplesmente não me mata?
CHAMADA RECEBIDA
CEO AN
O que fiz?
O Sr. An planeou tudo isto.
Eu não fui responsável por isso.
Que bom que conseguiu
encontrar o meu presentinho. Parabéns!
Eu tinha fé que seria capaz de o fazer.
2802, Sr. Vitamina.
-Do que precisa exatamente?
-Vitaminas.
Vitaminas?
Foi você?
Sinceramente, esperava que
fosse o vencedor.
Baek Dokyung está morto?
Parece que sim.
Qual a sensação de finalmente se vingar?
Eu sabia que eras capaz,
mas mesmo assim, isto foi bastante chocante.
Oh, céus. Que acidente terrível.
Está bem? Magoou-se?
Passou por muita coisa.
Porque é que não me diz o que quer?
Que tal cinco mil milhões?
Esse era o valor do prémio naquela altura.
Isto é mais do que alguma vez
conseguiria ganhar sozinho.
E o que quer em troca?
Ah...
Ora, vejamos.
Que utilidade tenho eu para si? Ah.
Que tal trabalhares comigo como sócio?
Tenho a impressão de que ambos
trabalharíamos muito bem juntos.
Com esse dinheiro,
podia fazer o que quisesse.
Também restauraria a sua identidade
e limparia o seu nome.
Parece ótimo, não é?
Lembre-se,
a única razão pela qual lhe estou a fazer esta oferta é...
É porque gosto muito de ti.
Restaurar tudo?
Porque não volta no tempo?
A minha vida foi destruída por sua causa.
Levaste os meus amigos embora...
...e tu provocaste a morte do meu irmão.
Consegue restaurar tudo isso?
Qual o sentido de trazer à tona notícias antigas?
Estou a tentar fazer um acordo consigo.
O seu irmão morreu porque
perdeu a pulseira. Simples assim.
Além disso, matei o tipo
que matou o seu irmão.
A sua vingança deveria ter terminado aí.
Mas não, continua a culpar os outros.
É bastante patético, se pararmos para pensar.
O que eu quero agora...
É para te arrastar para baixo a partir daí
e fazer-te pagar pelo que fizeste.
Olha, acho que te fiz
uma oferta bastante generosa.
Não desperdice.
Aguarde e verá.
Eu irei atrás de ti a seguir.
Tudo bem.
De agora em diante, faremos as coisas à sua maneira.
E da próxima vez que nos encontrarmos,
trocaremos mais do que apenas palavras.
Está completamente consumido pela vingança.
Normalmente não sou eu que faço essas visitas.
Quer dizer, qual é o objetivo?
Continuar a conduzir para lá e para cá
é uma grande perda de tempo.
Mas o senhor é uma exceção, Deputado Estadual.
Quer saber um segredo?
Quando tinha 16 anos,
os meus pais faleceram.
O que eu quero dizer é...
Eu matei os dois.
Assinaram esse compromisso
e disseram que fariam uma doação.
todos os seus bens para o nosso templo local.
E quando descobri,
Senti uma raiva
que simplesmente não conseguia controlar.
Quando vi os resultados da autópsia mais tarde,
Disseram que foram esfaqueados
130 vezes no total.
Loucura, certo?
Não sei bem o que me levou a isso.
Mas de qualquer forma,
Quando os vi deitados na cozinha,
Lembro-me de ter pensado,
"Como vou lidar com isto?"
Não gostaria?
Um noticiário anunciou um assassino.
tinha fugido da prisão
e estava escondido nas proximidades.
Então, apresentei queixa e disse que
este assassino matou os meus pais.
Dois dias depois, aquele homem foi baleado
e morto quando tentava fugir à polícia.
Foi aí que percebi...
Oh...
Eu poderia usar
este método no futuro.
Foi demasiado fácil.
Nunca contei isto a ninguém antes.
Isto significa, senhor deputado Baek,
Precisa de levar isso para o túmulo.
Parabéns.
Isso funciona?
O velho
ainda tem alguns arrependimentos.
Então, o que vais fazer agora,
Park Taejoong?
O Manipulado